这是我账户下的 course-collaboration-travel-plans 项目页面
是我从 Lahm 那 fork 的
我想把我对这个项目的更改添加到她的项目中
这时我就需要使用发布请求 (pull request) 功能
这儿就有一个发布请求 (pull request) 按钮
我们可以从这个页面发送一个新的发布请求 (pull request)
这里显示的是我的项目主分支
和 Lahm 的项目主分支进行比较
现在没什么可比较的
因为两个分支现在都指向一样的提交 (commits)
现在转到我刚刚推送的新分支
让我们花点时间看下这里
这块稍微有点绕
这是我的项目和一个分支
我现在要用我的这个分支和 Lahm 的项目主分支比较
下面列出了的就是她的项目主分支和我的项目分支之间的不同
我的分支比她的项目主分支多了3个推送
2个文件发生了改动
这些是不一样的推送 下面是发生改动的文件
css 文件中添加了这些代码
index 文件里添加这些代码
我们将页面向上拉...
按下发布请求 (pull request) 按钮
页面发生了点变化
现在看到的表格就是用来
发送发布请求 (pull request)
发布请求 (pull request) 的标题在这
自动填充为你的分支名称
这就是为什么我们建议尽量用能详细描述分支的分支名称
我觉得现在的标题不错 就这样
接下来我要添加点描述信息
这里支持 markdown
我觉得很好了
然后我们下拉页面 点击创建发布请求 (create pull request) 按钮
注意 我们现在已经不在我的项目页面了
我们转到了优达学城（Udacity）的账户
Lahm 的项目页面下
我们也从 代码 (code) 标签
自动转到了发布请求 (pull request) 标签
我们的对话在这里显示
现在 对话中包含了一些新信息 包括
我的发布请求 (pull request) 信息和我推送的提交信息
我们还可以在 提交 (Commits) 标签这看到提交信息的细节
也可以在 文件变动 (Files changed) 标签
看到文件的具体变化
让我们回到 对话 (Conversation) 标签
向下拉 我们看到这个分支和 Lahm 的
项目主分支没有冲突
但我们现在不能处理这个发布请求 (pull request)
需要 Lahm 来处理
将发布请求 (pull request)中的更改加到她的主分支里
需要她的管理员权限来操作